
1. Étape proj-1 : Démarrage du projet Symfony
1.1. Étape proj-1-a : Prise de connaissance du cahier des charges de l’application ✅
1.2. Choix du domaine fonctionnel ✅
1.3. Étape proj-1-b : Initialisation du répertoire de travail du projet ✅
1.4. Configuration de Git ✅
1.5. Création du projet Symfony ✅
1.5.1. Suppression de bundles inutiles ✅
1.5.2. Chargement dans l’IDE ✅
1.6. Étape proj-1-c : Tests de lancement de l’application ✅
1.7. Étape proj-1-d : Mise à jour du référentiel Git ✅

2. Étape proj-2 : Génération des premières entités du modèle de données
2.1. Méthodologie : travail incrémental ✅
2.2. Préparation de l’ajout des premières entités ✅
2.2.1. Liste des propriétés des entités du modèle ✅
2.2.2. Associations entre entités ✅
2.3. Étape proj-2-a : Création ou mise à jour du schéma de la base de données ✅
2.3.1. Fonctionnement du générateur de code make:entity ✅
2.3.2. Chargement de données de tests avec les Fixtures ✅
2.4. Étape proj-2-b : Configuration du type de base de données de tests ✅
2.5. Étape proj-2-c : Ajoutez le support des DataFixtures ✅
2.6. Étape proj-2-d : Création des premières entités ✅

3. Étape proj-3 : Création des premières pages publiques, en consultation
3.1. Méthodologie pour la génération du code pour ajouter des pages en consultation ✅
3.2. Étape proj3-a : Ajout d’un premier Contrôleur pour MyPaintingCollection ✅
3.3. Étape proj3-b : Ajout de la méthode d’affichage de la liste des collections ✅
3.4. Étape proj3-c : Ajout de la consultation d'une collection ✅
3.5. Étape proj3-d : Ajout du lien de consultation, à partir de l’affichage de la liste ✅

4. Ajout des gabarits dans les pages
4.1. Ajout d’un gabarit pour l’affichage d’une collection dans le front-office ✅
4.2. Ajout de l’affichage des paintings dans une collection ✅

5. Ajout d'habillage CSS dans les gabarits
5.1. Téléchargement de « Start Bootstrap - Shop Homepage » ✅
5.2. Intégration de Bootstrap dans vos templates ✅
5.3. Intégration des menus pour Bootstrap ✅

6. Ajout au modèle de données de l’entité membre et du lien membre - collection
6.1. Ajout du code de chargement des données de test des membres

7. Ajout de l’entité galerie au modèle des données
8. Génération d’un nouveau contrôleur CRUD au front-office, pour galerie
8.1. Génération du code du Contrôleur pour galerie
8.2. Ajout de la consultation de la liste des paintings d’une galerie

9. État des lieux des contrôleurs
10. Contextualisation de la consultation des paintings depuis les collections publiques
11. Ajout des données de tests dans les Fixtures

12. Ajout de l’authentification
12.1. Ajout d'un contrôleur pour l'entité membre
13. Ajout de contrôle d’accès effectif (optionnel)
13.1. Accès aux collections non publiques
